♫ Agarre el volante entre los
rugidos que se elevan hacia el cielo ♫
♫ Y quemar los sueños ♫
♫ Ten un enfrentamiento de
velocidad con el coraje para ganar ♫
♫ Y ver el lado positivo de la desesperación ♫
♫ Siempre regresa con la
gloria y el calor de la vida ♫
♫ Y nunca abandones el sueño de correr ♫
♫ En una postura triunfante, llena tu
tanque con coraje como combustible ♫
♫ Y ve más allá del límite
como un destello de luz ♫
♫ Al final regresa con
gloria y el calor de la vida ♫
♫ El viento hace eco, silbando la respuesta ♫
♫ En una postura triunfante, corta la
esquina y supera todos los obstáculos ♫
♫ Y ve más allá del límite
como un destello de luz ♫
[Vamos rápido con la confianza]
[Episodio 5]
Tú también vas de compras, ¿eh?
Bueno... esto podría ser simplemente el destino.
¿Por qué siempre nos encontramos?
Me has estado siguiendo desde
el hospital durante media hora.
Te vi hace un momento.
Desde el hospital parecían
los encuentros inesperados
estaban destinados a serlo.
Tu trabajas muy duro.
Cuidas a tu madre los fines de semana.
Y hay que levantarse temprano
para trabajar entre semana.
¿Quieres que te presente un trabajo?
Aunque el salario
puede no ser tan
alto, seguramente
tiene más significado.
que tu trabajo en Ruifeng.
Y lo más importante es que los horarios son flexibles.
No es necesario, gracias.
No elijas huevos.
En este caso, elija huevos en conserva.
Son refrescantes y desintoxicantes.
No podías comer huevos en conserva
cuando estabas en Alemania, ¿verdad?
Los extranjeros no se atreven a comer esto.
He leído tu currículum laboral.
Ayer dijiste que todos tienen
derecho a guardar
sus propios secretos.
Sólo quiero entenderte mejor.
¿Qué quieres hacer realmente?
Shen Xi, puedo sentirlo.
Tu sueño está relacionado con las carreras.
Entonces, quiero invitarte a unirte a mi equipo.
Ser mi ingeniero.
No subestimes a nuestro pequeño equipo.
De hecho, no tenemos mucho dinero.
Y no hay ningún respaldo fuerte detrás de nosotros.
Pero nuestro equipo tiene un
gran ambiente, siempre positivo.
Conmigo como estabilizador,
el futuro puede ser brillante.
Campeón de Fórmula A,
Supercopa, es sólo cuestión de tiempo.
¿Qué tal?
Gracias por su invitación.
No puedo ir.
¿Sabes que eres raro?
Shen Xi,
Escúchame.
Me cuesta confiar en los demás
porque simplemente
no puedo imaginar
lo que se siente
al confiar mi vida
para alguien más.
Pero no sé por qué.
Simplemente tengo esta
inexplicable
sensación de seguridad.
y confiar contigo.
Shen Xi,
por favor esté de acuerdo conmigo.
No soy digno.
- No te vayas.
- Dale otra oportunidad.
[Hola, chismosos]
Denle otra oportunidad.
[Shen Xi, sé mi ingeniero.]
[Hospital Popular de Linhai]
El médico dijo que los resultados de
las pruebas estarían disponibles pronto.
¿Por qué no regresas primero?
Yo, necesito ir al baño.
[Baño accesible]
Ten cuidado.
Está bien, está bien.
Entonces iré a buscarte un poco de agua caliente.
Bueno.
No puede ser más rápido.
La inflamación anterior no ha disminuido.
Si no fuera por visitar
al presidente, no habría
venido al hospital para
recibir una inyección.
Estás empezando a tener fiebre, ¿no?
Necesitas relajarte.
Estoy bastante relajado.
Aquí.
Entonces, quiero invitarte a unirte a mi equipo.
Ser mi ingeniero.
Simplemente tengo
esta inexplicable
sensación de seguridad
y confianza contigo.
No sabemos cuándo se resolverá
la cuestión de Chen Mobai.
[Estación de enfermería] Y
Maituo debe desconectarse
pronto para estabilizar
a Zhao Yingning.
De lo contrario, podrá rescindir
la inversión en cualquier momento.
Mi flujo de caja está cortado.
¿Qué pasa con todas las personas
de la empresa?  ¿Qué hacer?
A la empresa todavía le quedan unos cuantos esperando, vamos.
¿Quién es la familia del paciente?
- ¡Mamá!
- ¿Puedes oírme?
- ¿Qué cama eres?
- Mamá.
Mamá, ¿cómo estás?  ¿Estás bien?
- ¿Cual es la situación?
- Mamá.
No está claro todavía.
De repente cayó aquí.
Vamos, ayúdala a levantarse.
¿No es ese Shen Xi?
- Tomar con calma.
- Mamá, ¿puedes levantarte?
Vamos, levántate lentamente.  Bien.
Miembro de la familia, ven aquí.
Sin cirugía.
Está bien, nos iremos a casa.  Descansa tú primero.
Es obvio que tu madre todavía
está preocupada por el dinero.
Pero ya sea que se someta
a esta cirugía o no, los
familiares deben tomar
una decisión lo antes posible.
Sí, se debe realizar la cirugía.
Encontraré una manera de recuperar el dinero.
Debes saber que el estado de
tu madre es bastante urgente.
Si quieres que la operen, que sea
lo antes posible, no más demoras.
[De la tarjeta 1038, Alipay retira 200 RMB el 24 de
marzo a las 17:20, saldo actual 83567,01 RMB, BOC]
Familiares de Wu Xiumei.
Todos los honorarios han sido pagados.
Puede concertar una
consulta con el médico mañana.
[Recibo de gastos médicos,
Hospital Popular de Linhai]
¿Se ha pagado?
Sí, se pagó en la recepción hace un momento.
¿No son ese hombre y esa mujer tus amigos?
Tengo que ir y ponerme a trabajar.
No te sientes incómodo, ¿verdad?
¡Señorita Mofei!  ¡Señorita Mofei!
Bien,
los honorarios de la cirugía,
¿lo pagaste por mí?
Considéralo tu ayuda para Chen Mobai.
para recuperar su recompensa del campeonato.
Gracias.
Encontraré una manera de devolverte este dinero.
No tienes que pagarme.
Si realmente lo deseas, puedes
considerar lo que dije antes.
sobre cambiar de posición.
Vamos.
Espera un minuto.
Lo has decidido muy rápido.
Puede
¿Volver y terminar el goteo intravenoso?
Estadísticamente
hablando, la fiebre tiene un
10% de posibilidades de
convertirse en neumonía.
Hay un 0,5% de
posibilidades de que
se convierta en
meningitis o miocarditis.
Shen Xi, ¿puedes decir algo agradable la próxima vez?
¿Por qué decir que no eres digno?
¿Por qué?
Mobai, tengo algo que decirte.
Primero responde mi pregunta.
¿Por qué alguien que es
muy profesional se niega
obstinadamente a hacer
cosas profesionales?
¿No ibas a solucionar el problema?
¿Por qué haces preguntas en su lugar?
Fuiste rechazado.
Te golpearé la cabeza contra la
pared si sigues diciendo tonterías.
Ayúdame a pensar.
¿Por qué eres tan feroz?
Negarse a hacer cosas profesionales.
¿Es porque esta profesión
no genera suficiente dinero?
Es vulgar.
Entonces es que la profesión no es lo suficientemente buena.
Definitivamente su profesión es bastante buena.
La profesión es bastante buena.
Veo.
Sin confianza, debe ser falta de confianza.
Después de todo, no todo el mundo es como tú.
extremadamente confiado.
Sí.
Confianza.
Impresionante.
Has solucionado tu problema, ¿y el mío?
¿qué problema tienes?
[Cinemática y análisis de elementos finitos] Estos
son el resultado de mis incansables esfuerzos.
Después de mucha
selección, son nominados
para las alternativas
de nuestro patrocinador.
Permítales contribuir al
negocio de las
carreras de China.
[Somos más profesionales en la salud de los
hombres] Introducción a Alice Men's Medical Center.
¿No es esto engañoso?
Dije que estaba nominado.  Mira esto.
Esto es asombroso, no puedo
creer que hayas logrado asegurarlo.
[Perfil de la empresa de coca]
¿Coca?
¿Falsificación?  ¿Juego sucio?
Está bien si no te gusta.
Lo que quiero centrarme
en informar hoy es esto, éste.
Absolutamente una gran marca de imitación.
Ellos invierten la mayor cantidad de dinero.
Pero quieren ser el patrocinador principal.
Tractor Wang Duobao.
¿Estás bromeando, amigo?
¿Quieres que le ponga un tractor a mi coche de carreras?
¿No estoy manteniendo la cara?
Vale, si no te gustan no elijas ninguno.
También podríamos regresar y rogarle al sabio
pensar en otra manera.
Espera un minuto.
Deja los archivos y déjate ir.
Trabajo Trabajo.
Ve! Ve! Ve.
Come con tranquilidad, Xi.
Esta comida se
paga con mi bono de
recompensa de
carrera sin gastar dinero.
Sabes, tu jefe es muy generoso.
Tanto dinero, acabo de pagarlo por ti.
Le devolveré el dinero.
No, no, esto es lo que no entiendes.
En esta sociedad ahora,
el dinero es fácil de devolver.
Lo difícil de devolver es el favor.
¿Cómo devolver el favor?
Lo que más te falta ahora es dinero.
Ya te lo han dado.
deberías darle esa cosa
La señorita Mofei anhela.
Sólo entonces podrás devolver este favor.
Lo que la señorita Mofei parece querer más ahora
Probablemente sea para persuadir a
Chen Mobai de que regrese a Ruifeng.
¿OMS?  ¿Es esa persona extremadamente guapa?
¿El Chen Mobai que acaba de ganar el campeonato?
El realmente me gusta.  ¿Te gusta?
A todos nuestros compañeros les
agrada después de ver la competencia.
Xi, ¿y tú?
¿Qué, como?
Xi,
Tu reacción hace un momento fue un poco extraña.
Debe haber algunas historias que no conozco, ¿verdad?
Chismeemos un poco, oigámoslo.
¿Qué historias podría haber?  No hay chismes.
No tienes experiencia en complejidades sociales.
Déjame, un maestro, analizarlo por ti.
Verás, cuando empiezas
a prestarle atención a
alguien, normalmente ni
tú mismo te das cuenta.
Pero habrá muchas señales.
El primero son los sentimientos incontrolables.
Es posible que te encuentres pensando
constantemente en esa persona,
Siempre queriendo hacer algo por él.
Dime, ¿no?
No.
No pasa nada, la
característica de esta
etapa es ser impulsivo
sin darnos cuenta.
Pero a continuación,
pasará rápidamente a la
etapa de constantes
disputas insignificantes.
Come rápido, necesito
regresar al hospital más tarde.
¿Cuál es la prisa?  Aún no he terminado de hablar.
También está la tercera etapa.
La tercera etapa es
la etapa de "permanecer juntos
en las buenas y en las malas".
Si no empiezas a comer ahora,
no volverás al
dormitorio a tiempo.
Bien, bien.  Pensé que
querrías que continuara.
Debe un favor.
Entonces, ¿debería ayudar a la señorita Mofei a
persuadir a Chen Mobai para que regrese a Ruifeng?
Actualmente, Chen Mobai realmente necesita
el apoyo de una gran empresa de automóviles.
Hora de levantarse.
A partir de hoy nos levantaremos
dos horas más temprano
todos los días para ganar
un poco más de dinero.
Mobai.
[Gratificación masiva]
¿Ya te levantaste?
Regordete.
Mobai.
Gordito, ¿podrías
hacerme un favor
y quitar el pasto
de arriba en un rato?
¿Me has oído?
Responde si me escuchaste.
Los negocios están prosperando.
Buen día.
Entra, afuera el sol está fuerte.
¿Qué te trae por aquí?
Estoy aquí para ver a Chen Mobai.
Mobai, Shen Xi quiere verte.
Todavía no estoy despierto.
Buen día.
¿Has decidido aceptar mi invitación?
Estoy aquí para pedirle que regrese a Ruifeng.
¿Volver a Ruifeng?
¿Te envió Chen Mofei?
La señorita Mofei realmente necesita que regreses ahora.
Acabas de ser ascendido.
El momento es crucial.
Si no te unes a un equipo
corporativo, no es
bueno para tu carrera.
Recientemente aprendí una
estrategia de negociación ganadora.
Si quieres lograr tu objetivo,
Tienes que encontrar el punto de dolor de la otra persona.
Si quieres que escuche tus
consejos, tienes que ser mi
ingeniero.
Lo siento, no puedo.
Espera espera espera.
¿Cómo es que la negociación fracasó tan rápidamente?
Bien,
A menos que tengas miedo de estar conmigo todos los días.
y enamorarse de mí.
Lo que estás diciendo no
cumple con el teorema de Clausius.
¿Qué teorema?
En pocas palabras, se trata de calor.
No se puede realizar desde
un objeto de baja temperatura.
a uno de alta temperatura.
Sólo pasará de un objeto de alta temperatura.
a uno de baja temperatura.
- Ahora mismo, contigo…
- Espera, espera un momento.
¿Qué, qué alta temperatura, qué baja temperatura?
¿Qué quieres decir?
Si todavía no lo entiendes,
Puedo mostrarte la fórmula.
Pará pará pará.
En lugar de dedicar
tiempo a fórmulas,
¿por qué no
considerar un poco más
¿Sobre ser mi ingeniero?
No, espera un minuto.
Bueno, ¿qué tal algunos trabajos ocasionales?
¿Qué tal si vienes y haces algunos trabajos para mí?
Entonces, consideraré tu sugerencia.
¿Lo que está mal?  Tú, podrías
servir té y agua a Ruifeng.
¿No puedes hacer trabajos ocasionales aquí en mi casa?
Diez días.
A menos que
crees que no puedes aguantar ni diez días.
Nos vemos mañana a las nueve de la mañana.
¡Sí!
[Autopartes SKYFALL]
Eres bastante puntual hoy.
No olvides lo que me prometiste.
Mientras pueda aguantar
diez días, regresarás a Ruifeng.
O tal vez, después de diez días,
Te quedarás conmigo
en el Skyfall Racing Team.
Vamos, déjame presentarte brevemente.
- Toma…
- Gordita, ¿qué haces?  ¿Te caíste?
Espera un momento.
Esto no es algo que pueda controlar.
No son así todos los días.
Mamá, ¿por qué me apuras
tan temprano en la mañana?
¿No quiero encontrar una esposa?
¿No es bueno encontrar una esposa?
Mi lugar de trabajo es básicamente un templo de monjes.
Olvídate de conseguir una esposa.
Ni siquiera se podía encontrar un
solo mechón de cabello de una niña.
¿No me creas?  Sólo mira.
Espera espera.  ¿No hay una señorita?
Claramente hay una dama aquí, y
todavía lo llamas templo de los monjes.
Es sólo que no estás motivado.
Mamá, ésta, ella no es...
Yo, no puedo explicártelo.
No voy a hablar contigo sobre eso.
Mobai, sube aquí.
Tengo, tengo algo que decirte.
¿Espérame, de acuerdo?
Yo, te arreglaré el
trabajo cuando regrese.
[gratificación masiva]
Estás decidido a no regresar a Ruifeng.
Acordamos que yo encontraría
patrocinadores y tú un ingeniero.
¿Qué es esto por ahora?
¿Dónde está el ingeniero?
¿No está ella aquí ahora?
¿Shen Xi?
¿Qué es esto?
[Nombre de la escuela: Instituto de Tecnología de Alemania]
¿Alemania?
- ¿Doctor?
- Sí.
Mobai, ella de hecho nos ha ayudado dos veces antes.
¿Pero estás seguro de que ella puede manejarlo?
Eso es la Fórmula A, no una broma.
Confía en mí.
Con mi juicio,
si ella está dispuesta,
no hay nadie
más apto que ella
para ser mi ingeniera.
Después de todo, invité a Xu
Gong y a los otros dos antes.
¿No te preocupaste también entonces?
Sin embargo, llegamos hasta hoy.
Así que cree en mi creencia.
Confío en ti, pero ¿estás seguro de que
Shen Xi está dispuesto a unirse a nosotros?
Tómalo con calma, da un paso a la vez.
Ya tengo un plan completo y bien pensado.
Bueno, dejaste que el futuro ingeniero
comenzara con tareas menores.
¿Qué quiere decir con esto?
Mírala.  A ella claramente le gustan las carreras,
pero ella dijo que no era digna.
¿Cual es tu plan?
Paso a paso.
[Plan de incentivos para ingenieros]
La máquina de café de la tienda
nunca antes se había calentado.
Tomar café, ¿provocará
insomnio por las noches?
La vida media de la cafeína es de cuatro a seis horas.
Tomar café antes de las 4 p.m.
No causará insomnio.
Vamos, déjame presentártela formalmente.
Shen Xi, será nuestra recepcionista
durante los próximos diez días.
Tener una recepcionista es muy bueno, ¿no?
Sí, tan bueno que no estoy acostumbrado.
Vamos.
Está bien, detente.
Iré a practicar conducción.
Puede seguir al Sr. Hao y
familiarizarse con el entorno.
Come más, pepinillo eneldo.
Crecer.
Sr. Wang, ¿verdad?
- Sí.
- Bienvenido Bienvenido.
Anoche hice una cita de mantenimiento.
Reservaste una cita de
mantenimiento en nuestra tienda antes.
Hay tres esquemas para elegir.
Echar un vistazo.
[Mantenimiento del
automóvil, no malgastar dinero]
Uno por 3.800, uno por
6.800 y otro por 28.888.
Cuál es la diferencia entre esto?
Si quieres hablar de
valor, definitivamente
este por 3.800 es el
que más vale la pena.
Este de 6.800 y el de 28.888,
en realidad, no hay diferencia.
Solo que las piezas no son importadas.
No tenemos que ser tan quisquillosos, ¿verdad?
[Paquete de mantenimiento uno 3800, dos
6800] Bien, entonces elegiré el de 6800.
Sr. Wang, tomó una buena decisión.
Este es el que más vale la pena.
- Bueno esta bien.
Espera un momento.
Parece que no tenemos esta
opción de 28.000 en nuestra tienda.
¿Cómo?
Eres nuevo aquí, no lo sabes.
Realmente no, lo revisé todo una vez.
Este paquete de 3.800 no
es muy diferente del de 6.800.
Sólo cuatro partes son diferentes.
Bujías, filtros de aire,
anticongelante y pastillas de freno.
Ninguno de ellos necesita ser reemplazado cada año.
Yo lo revisé.
Su coche ha sido comprado por un año.
El de 3.800 te alcanza.
Tienes razón.
Tienes razón, entonces
Sr. Wang,
solo elige el de 3.800.
Bien vale.
Sr. Wang, por aquí, por favor.
Te echamos un poco de agua.
¿Por qué me acabas de exponer?
¿Por qué mentiste hace un momento?
¿Cómo se puede llamar esto mentira?
Es psicología del consumidor.
El de 28.000 es nuestro grupo de referencia.
El de 6.800 es nuestro objetivo.
Pero si este objetivo
es el más caro, los
clientes sentirán que
los estamos estafando.
Entonces tenemos que dar
un precio mucho más alto.
Para que los clientes acepten
cómodamente nuestro plan.
Simplemente creo que deberíamos ser realistas.
¿No me obligaron a hacerlo?
No es fácil para nuestro pequeño
taller de reparación apoyar
La carrera de Chen Mobai.
Perdió miles de nuevo.
Entrenador Li, por fin puedo correr la Fórmula A.
También encontré al ingeniero que más me convenía.
Aunque ella aún no ha
aceptado mi invitación,
Creo que puedo.
Entonces ¿por qué tienes tiempo de venir aquí?
¿Por qué no darte prisa e invitarla?
Muestra tu sinceridad.
Un corredor saliendo de mi lugar.
Definitivamente necesita un ingeniero de primer nivel.
El primer paso está en marcha.
Experiencia inmersiva de mi equipo.
[Paso 1 Experiencia inmersiva en equipo]
Contagiala con el entusiasmo colectivo.
Sr. Wang,
Su formulario de mantenimiento está listo.
Creo que eres una persona bastante honesta.
¿Tiene alguna membresía?  Puedo conseguir uno.
Vendré más a menudo.
Sí, sí, tenemos eso.
Bueno, siéntete libre de elegir.
Muy bien, elegiré el de 6.800.
Bueno.
Hecho.
Aquí está su tarjeta de membresía.
[Tienda VIP de modificación de automóviles
SKYFALL] Mañana iré a recoger mi automóvil.
Esta bien, cuídate.
Sr. Wang, tenga cuidado.
Ser honesto es realmente algo bueno.
Un médico es realmente asombroso.
Gordito, empieza a trabajar.
Empecemos a trabajar.
Si necesita alguna herramienta
de diagnóstico, la prepararé.
No te preocupes por eso.
El Gordito los tiene, nadie se los puede quitar.
Vamos.
¿Cómo es?  ¿Algún problema?
Le falta un cilindro.
Según la medicina tradicional
china, si hay dolor, no hay flujo.
La deficiencia de energía es una
señal, la falta de un cilindro es el quid.
Este chico solía ser masajista.
Tan pronto como su trasero golpee el auto,
él sabe qué le pasa al auto
después de conducir un rato.
[Artículos de reparación: piezas]
Xu Gong es un coche real de segunda generación.
Creció en el taller de reparación de automóviles de su padre.
En términos de trabajo manual,
nunca he visto a nadie más rápido que él.
Hecho.
Xu Gong, a esta velocidad
tuya, no cambiarle los
neumáticos a Markus
es una pérdida de talento.
Gordito, tu trasero
parece increíble, pero
no es tan bueno como
las manos de Xu Gong.
De todos modos, no voy a usar mi trasero para atornillar tornillos.
La chica está aquí, cuida tu lenguaje.
Monkey, como dice la gente, es
un niño obsesionado con Internet.
Pero a los ojos de Chen Mobai,
es un genio de la informática.
Está bien, ya está.
Muy bien, intentenlo.
Bien, ya debería estar casi terminado.
No te preocupes, ¿vale?
Esos genios siempre tienen algunas peculiaridades.
Es socialmente torpe y tímido con las chicas.
Esta bien.
Entiendo.
Cada uno tiene su propia forma
de comunicarse con el mundo.
Verá, nosotros, este grupo
de personas, generalmente
hacemos tonterías y
no hablamos en serio,
pero todos somos de Chen Mobai
obras maestras cuidadosamente
seleccionadas de los rincones del mundo.
Cuando se trata de trabajo, no son inferiores
a las grandes empresas que existen.
El negocio ha ido bien últimamente.
Ha llegado otro coche.
Mobai,
¿De quién es este coche?
Nuestro.
¿Nuestro?  ¿De dónde sacaste
tanto dinero para comprar este auto?
Lo compré durante una promoción.
Lo acabo de recibir hoy.
Lo más importante es que no
quiero involucrarme con Ruifeng.
Bueno, ¿estás familiarizado
con el medio ambiente ahora?
A continuación, es tu trabajo.
¿Qué tengo que hacer?
Ven conmigo a ordenar el almacén.
El almacén no se ha
limpiado desde hace dos años.
Es demasiado complicado dejar que una chica haga este trabajo tan duro.
Es porque está desordenado
que necesitamos ordenarlo.
Si no está sucio, ¿quién lo va a limpiar?
Vamos.
Hermano, ¿cuál es este nuevo truco tuyo?
Paso dos, abre la válvula psicológica.
Aquí,
es donde nuestro
equipo ha almacenado
todas las piezas,
accesorios y documentos.
desde su establecimiento.
También hay algunos suministros para automóviles.
Ayúdame a ordenarlos.
¿Lo que está mal?
¿Tienes la intención de huir?
No, lo haré bien.
Está bien.
Espero que hagas todo bien.
Limpia cada artículo
minuciosamente.
Paso a paso.  Segundo paso,
[Paso 2 Abre la válvula psicológica]
abrir la válvula psicológica.
Si te falta confianza en las carreras,
Utilice una estrategia indirecta.
Empiece por ponerse en contacto con las piezas del coche.
¿Por qué no tienes más cuidado?
Está roto.
Lo siento.
Está bien, solo cambiaré la superficie.
Presta atención la próxima vez.
¿Qué pasaría si te golpeara?
¿Qué harías si te lastimaras?
Por suerte llegué a tiempo.
Ni siquiera me lo agradeces.
Si tuvieras la costumbre
de mantener las
cosas en orden, esto
no habría sucedido.
Es bastante fácil romper componentes.
Bueno, gracias por el recordatorio.
De nada.
Deja que Chubby se encargue del resto.
No hay necesidad.
Puedo manejar mis propios asuntos.
Espérame un poco,
necesito salir un rato.
Me comuniqué en privado con
el gerente del comité y me dijo
El Sr. An propuso apuntar a
otros corredores
antes de la carrera,
pero fue rechazado.
Él realmente lo haría.
Iré a aclararlo con Mobai.
No hay necesidad.
Ya no es un asunto entre él y yo.
Es una cuestión de su confianza en Ruifeng.
Dejémoslo como está por ahora.
Shen Xi se despidió.
Fue a ver a Mobai.
Ella dijo que quería convencerlo
de que regresara a Ruifeng.
¿Chen Mobai no la ahuyentó?
No, Hao Yang me dijo que
se llevaban bastante bien.
¿Crees que ella puede hacerlo?
Si Mobai no regresa, ¿cómo se
resolverá la situación
con Zhao Yingning?
Como ella no se ha retirado, eso significa
ella realmente no quiere dejar de fumar.
Quiere un trozo más grande del pastel.
Hay margen para la negociación.
¿Qué pasa con Mobai?
Mobai es la guinda del pastel.
Hace que el pastel de Zhao
Yingning parezca más valioso.
Debemos acelerar el
proceso del lado de Maituo.
Sólo podemos caminar sobre dos piernas.
No tenemos otra opción en este momento.
[Zhao Yingning]
Señorita Mofei, ¿cuándo podrá
Chen Mobai regresar a Ruifeng?
El tiempo también representa los costos financieros.
El asunto está en marcha.
Espere un poco más, señorita Zhao.
¿Puedes darme un horario específico?
También necesito informar a la empresa.
Haremos todo lo posible para
acelerarlo, tenga la seguridad.
Si no tienes una mejor solución,
Tengo que probarlo yo mismo.
Te lo dije hace mucho tiempo
Ruifeng se encontraba actualmente en un caos interno.
Chen Mofei no tiene intenciones
reales de traer de vuelta a su hermano.
Chen Mofei conoce a su hermano.
Ella nunca recurriría a sobornar a los corredores.
El éxito de Ruifeng es el trabajo
de toda la vida de su familia.
Nunca lo estropearían.
No comentaré sobre su
confianza en los hermanos Chen.
Estoy desconcertado por
cuánta fe tienes en Ruifeng.
¿De verdad crees
que mi juicio está
influenciado por las
relaciones personales?
Ya sabes como soy.
Siempre me concentro en los asuntos en
cuestión, no en las personas involucradas.
Chen Mofei tiene buen ojo
para la tecnología estratégica.
Aunque la I+D de baterías de iones de litio
para vehículos enfrenta numerosos desafíos,
una vez que superemos estos obstáculos,
potencialmente puede cambiar el panorama de
la industria de los vehículos eléctricos.
No quiero perderme esta
oportunidad de oro de pescar de fondo.
Esta podría ser una gran oportunidad para pescar de fondo.
Pero ¿por qué sacaste a relucir el tema de las carreras?
Esto aumenta mucho
la inversión, señorita.
Confianza.
Lo que le falta a Ruifeng en este momento es confianza.
El campeonato de Chen Mobai puede elevar
significativamente la moral en Ruifeng.
También convertirá a Chen
Mobai en una figura reconocida.
Y atraerá mucha atención
del mercado hacia Ruifeng.
Invitaré a Chen Mobai a acompañarme
en el foro de carreras mañana por la noche.
Entonces lo persuadiré para que regrese a Ruifeng.
No me culpes por no avisarte.
Cuando se trata de
dinero, puedes elaborar
estrategias para
minimizar los riesgos.
Pero evite mezclar sentimientos en esto.
No hay manera de maximizar las
ganancias con emociones involucradas.
[Autopartes SKYFALL]
[Recordando registros] ¿Cuál es
el objetivo de un período sólido?
Te ves mucho mejor sin gafas.
¿Qué estás haciendo?
Yo... te compré un reloj.
Es resistente al agua.
Puede contar pasos, controlar la
frecuencia cardíaca y configurar alarmas.
No lo necesito.  Mi reloj…
Debes aceptarlo.
La razón principal por
la que te compré este
reloj es para sincronizar
nuestros horarios.
De esta manera,
no podrás utilizar el
retraso como excusa
para retrasar el trabajo.
Entonces te lo devolveré después del trabajo.
Está bien, está bien, bueno…
Salgamos a cenar.
Este olor es tan delicioso.
Es el olor a carne.
Esto huele a pescado en escabeche.
¡Oh, mi pepinillo encurtido!
Tienes casi 2,5 kilos.
Sólo le faltan alrededor de 0,5 kilos.
Ya es un pez maduro.
Debería hacer algunas contribuciones a nuestro hogar.
No toqué tu pescado.
Lo compré yo mismo.
¿Dónde está mi pescado?
Se cambió el agua.
Tu pez está en ese tanque.
Ven a cenar rápido.
Hay que comerlo mientras esté caliente.
Mi tiempo se terminó.  Tengo que ir.
Espera un minuto, tu trabajo aún no ha terminado.
¿Qué más trabajo tengo?
Todavía necesitas lavar los platos.
Sí.
Necesitas lavar los platos.
Debes terminar esta comida
ordinaria de
trabajo con nosotros.
Después de limpiar todo, puedes irte.
Comamos mientras esté caliente.
Por cierto, ¿alguien ha visto mis gafas?
¿Qué gafas?
¿Los viste?
No.
Sentí que algo era diferente.
Te ves mejor sin gafas.
Gracias.
Pero todavía hay que encontrar las gafas.
Me los regaló un amigo.
¿Qué clase de amigo, tu novio?
No,
pero un amigo muy importante.
Xu Gong, come bien.
¿Está bueno el pescado en escabeche?
Esta bien.
Si te convirtieras en mi ingeniero,
Te dejaría comer pescado en escabeche todos los días.
Tengo que ir.
No, no, te lo enviaré.
Espera un minuto, esos...
Esas son mis gafas.
Espera, espera un minuto.
Te ves mejor sin gafas.
Estas gafas son importantes para mí.
Devuélvemelos.
¿No son simplemente un par de
gafas de cristal normales y corrientes?
¿Quién les envió que eres tan sensible?
Marcos
Lin.
¿No es este el número de empleado de Markus?
¿Tienes un amigo en Markus?
¿Es este tu secreto?
♫ El viento respira tranquilamente ♫
♫ El corazón poco a poco se silencia ♫
♫ Tus huellas permanecen en mi mente ♫
♫ No puedo borrarlos ♫
♫ El tiempo pasa poco a poco ♫
♫ Los recuerdos están dispersos por todas partes ♫
♫ Los árboles que pasan proyectan sombras como tú ♫
♫ Desvaneciéndose ♫
♫ Cambia los detalles poco a poco ♫
♫ Decidir nuestro destino en
cada segundo de cada minuto ♫
♫ Al igual que la paradoja del amor ♫
♫ La sincronización de los latidos del corazón ♫
♫ La oleada de anhelo arde dentro ♫
♫ Esperando encontrar la respuesta al final ♫
♫ Acelerar contra el viento es tu orgullo ♫
♫ Y también mi objetivo final ♫